Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres igual. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y la rosa" de WeTV & Ripped by skysoultan
♔ Sigue @skysoultan en Instagram ♔ (Episodio 17)
¿Dónde está Su Mu?
¿Por qué está Lu Peng aquí?
Pensé que se había casado con la princesa real.
Si.
¿Dónde está Su Mu?
Olvídalo.
La princesa real lo ignoró.
Ella enviaba gente para invitar a Su Mu de vez en cuando.
¿De qué estás hablando?
Jugado.
Los modales de un músico.
¿Qué hay de malo en ser músico?
Eres un músico tu mismo.
Soy diferente a el
La princesa real me escogió.
Solo logró usar
la fama de su mejor músico
para encantarla por un tiempo.
Ahora he estado comprometido con ella.
Y todavía la estás molestando.
Ella no se casará contigo.
Un músico
no la merece.
Ella es una inválida que no puede caminar.
Ella no tiene derecho a detestarme.
¿Te atreves a decir eso
otra vez?
No lo digo solo porque me lo dijiste.
Un músico
no puede ordenarme.
Estan peleando.
Después de casarme,
haré que todos me teman.
La princesa real.
Haré que la princesa Royal se enamore de mí.
Déjame ir.
debe morir.
¿Por qué quedan tantos documentos?
El trabajo del propietario de la ciudad es muy agotador.
Descansa si estás cansado.
Podemos leer estos documentos otro día.
Eso no servirá.
La gente popular tiene sus problemas
y situaciones.
Como la Princesa Heredera, no puedo posponerlos.
Lo sé.
Yo también te extraño.
Los mangos y ...
Esto es agotador.
¿Cómo es que
cada funcionario
escribió basura?
¿Has terminado de tallar el sello?
Sí tengo.
(Lo tengo.)
El trabajo del propietario de la ciudad es muy agotador.
Tengo que manejar los asuntos del gobierno
y protegerme de las personas hostiles de la ciudad de Xuanhu.
No te preocupes
Mientras esté aquí, la
ciudad de Xuanhu no atacará.
De esta manera es más fácil.
Joven maestro, su alteza.
Lu Peng está muerto.
¿Muerto?
Fue encontrado muerto esta mañana
en un callejón.
Sabía que era carne de cañón.
Empujarlo hacia el centro de atención incurrió en el castigo del cielo.
Espere.
Pensé que la muerte de Lu Peng
había desaparecido de la trama.
¿Por qué la trama vuelve a la normalidad?
¿La trama sigue avanzando?
Maestros
¿No dijiste que
muchas cosas en la trama no sucederían?
Pero ese músico aún murió.
Dijiste
que el músico era redundante.
Ahora
pareces reacio a dejarlo ir.
Estoy preocupado por Banana.
¿Te has dado cuenta de
que aunque muchas cosas en la trama no ocurrieron,
el destino de los personajes no cambió?
El plátano no explotó la ciudad.
Pero la madre de Apple todavía cayó enferma.
Melón torcido no mató.
Pero ese músico aún murió.
Estoy preocupado.
Me preocupa que Banana
termine como lo hizo en la trama que escribí.
Entonces, ¿cómo terminó Banana
en la trama?
Según la princesa heredera,
Apple destruyó el plátano.
¿Qué significa destruir aquí?
Xuanhu destruyó Huayuan.
Han Shuo evitó a Chuchu por su amor.
Pero no sabía que
Chuchu aumentaría su fuerza.
y regresa con la ayuda de Su Ziying.
Los dos finalmente tuvieron un enfrentamiento.
Bai Ji!
Bai Ji.
Joven maestro.
Perdóname por dar un paso adelante.
Cuando ocupó la ciudad de Huayuan en la noche del Séptimo Festival Doble,
¿predijo
mi regreso?
No debería haberte ahorrado en ese entonces.
Si.
Ese es tu mayor error.
Desafortunadamente,
no tienes oportunidad de hacer las paces.
En estas circunstancias,
solo uno de nosotros
puede vivir.
El plátano
no puede resistir la belleza eventualmente.
No hay belleza
Él no está cerca de Apple en este momento.
El proceso no importa.
Lo que importa es el resultado.
No se enfrentará a Apple ahora.
Para que no sea apuñalado en el corazón.
Pero estoy asustado.
Me temo que terminará como la madre de Orange,
como ese músico.
Puede evitar la puñalada,
pero seguirá teniendo el mismo final.
Si realmente muere,
¿qué debo hacer?
Es inevitable.
Lo diseñaste
como un personaje trágico en primer lugar.
Lin Qi, también conocido como Melón torcido,
mató a Lu Peng para salvar su mina de piedra negra
y enmarcó a Han Shuo por el asesinato.
Melón torcido.
¿Has hecho el trabajo como dije?
Le pagué al forense
para confirmar la causa de la muerte de Lu Peng.
Creamos en secreto un arma homicida que coincide con la herida.
Pero no entiendo
por qué acusarías a Han Shuo
de la muerte de Lu Peng.
Han Shuo
debería ser honrado por el afecto de Chuchu.
¿Quién hubiera pensado que
amaría a ese inútil Chen Qianqian?
Hizo enojar tanto al Ministro Pei
que el Ministro Pei dejó la escuela del clan.
Sin embargo,
Lu Peng murió en el momento adecuado.
También podría aprovechar la oportunidad
de ayudar a Chuchu a vengarse de él
y
enseñarle una lección a Chen Qianqian.
Mi señora,
Han Shuo es el Joven Maestro de la ciudad de Xuanhu.
¿Crees que el dueño de la ciudad
lo castigará por matar a un músico?
Lu Peng no era un músico ordinario.
Era el prometido de la princesa real.
Incluso si Han Shuo no muere esta vez,
pagará un precio muy alto.
Y será mejor que lo arrojen
a la Academia de Música y Danza como castigo,
para que yo pueda disciplinarlo.
Para entonces,
me gustaría ver la cara de Chen Qianqian.
¿Tienes las cosas listas?
El arma homicida y la evidencia física están listas.
Una vez que se da su orden,
esas cosas se enviarán al Joven Maestro Han en la Mansión Yueli.
Bueno.
Hagamos lo planeado esta noche.
¿Qué planeas hacer esta noche?
Chen Qianqian?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí para investigar un caso.
Lin Qi
No asumas que no sé
que mataste a Lu Peng.
Incluso pretendías enmarcar a Han Shuo.
Chen Qianqian,
es cierto que los dos nos
queremos muertos,
pero no deberías
culparme por todo.
Deja de hacer acusaciones sin evidencia.
¿Dónde está tu evidencia?
Busca en este lugar.
Si.
No te muevas
El libro de cuentas.
(El músico Lu Peng de la Academia de Música y Danza fue asesinado)
Un chi de largo y tres de ancho.
Según el Ministro Criminal,
es del tamaño del arma utilizada para matar a Lu Peng.
¿Por qué dibujaste esto?
Para la personalización
Sigue buscando.
Su Alteza.
¿Cómo puedes negarlo ahora?
El arma homicida está aquí.
Yo ... lo hice para mi propio uso.
Así es.
Es para tu propio uso.
Y mataste a Lu Peng.
Chen Qianqian, deja de calumniarme.
¿Por qué mataría a Lu Peng
sin motivo?
¿Por qué querría enmarcar a Han Shuo?
(Han Shuo) La teja.
Incluso hiciste la teja.
¿Estás esperando que Han Shuo pase el día
en la Academia de Música y Danza mañana?
Te atreves a tocar a mi hombre.
Arrestarla.
Chen Qianqian.
Toda la ciudad de Huayuan no te pertenece,
incluso si Su Majestad no se está haciendo cargo.
Tienes razón.
La ciudad de Huayuan me pertenece ahora.
Deberías saber quién es Han Shuo.
¿Cómo te atreves a tocarlo?
No podrás enmarcar a Han Shuo.
No tienes en cuenta las vidas humanas.
Llévatela y enciérrala.
Decidiré su castigo.
Chen Qianqian, pensé que habías cambiado.
Pero sigues siendo tan bribón.
Tú ... ¿Estás arreglando el caso?
¿Por qué no investigas primero?
Esos narradores tenían razón.
Lin Qi realmente lo hizo.
Las cosas no salieron
como la trama diseñada.
Simplemente no sabía que
Lin Qi estaba jugando trucos en la oscuridad.
Ahora puedo descansar tranquilo.
Escuché que
Chen Qianqian buscó en la Academia de Música y Danza.
Así que fui allí para ver el disturbio.
Lin Qi?
¿Qué problema ha causado esta vez?
Chen Qianqian encontró el arma utilizada para matar a Lu Peng
en el lugar de la señorita Lin Qi.
Lin Qi
siempre hace más daño que bien.
Todos saben que ella está cerca de mí.
Ella no debería haber interferido.
Si no es lo suficientemente cautelosa,
me hará parecer sospechosa.
Si la familia Lin retira su declaración,
el caso definitivamente será investigado a fondo.
Tal vez deberíamos
demostrar que la señorita Lin Qi es culpable
de cerrar el caso de Lu Peng.
Su Alteza, es solo mi idea.
No tiene nada que ver contigo.
Lin Qi de la Academia de Música y Danza
asesinó al prometido de la princesa real, Lu Peng,
e intentó incriminar al esposo de la princesa heredera, Han Shuo.
¿Cómo vas a manejar el caso?
La señorita Lin Qi
es la única hija de la familia Lin, después de todo.
No importa quién la defienda,
no la perdonaré.
Incluso Chuchu no puede cambiar de opinión.
Condena
a muerte a Lin Qi .
¿Muerte?
Espere.
Maté a Lin Qi en la trama.
Sentenciarla a muerte
solo prueba
que no puedo cambiar el destino de los personajes
a pesar de que he cambiado la trama.
Entonces Han Shuo ...
No debe morir.
Lin Qi no debe morir.
Lin Qi ha cometido errores.
Pero teniendo en cuenta que la familia Lin
ha servido a la ciudad de Huayuan durante años,
le perdonaré la vida por ahora.
Ayer manejé el caso por impulso.
No llevé a cabo una investigación exhaustiva.
Tenemos testimonio y evidencia física.
¿Cuál es la necesidad de investigación?
Su Alteza,
¿Lin Qi intentó enmarcar a Han Shuo?
Si.
¿El arma de Lin Qi
coincidía con el arma utilizada para matar a Lu Peng?
Si.
Como la Princesa Heredera,
seguramente puedes condenar al dueño
de la Academia de Música y Danza.
Has sido amigo de Lin Qi durante muchos años.
Ustedes dos incluso se llamaron hermanas ayer.
¿Cómo es que la quieres muerta hoy?
Estoy juzgando el caso tal como está.
Eres demasiado emocional
mientras manejas los asuntos.
¿No deberías estar castigado?
¿Por qué estás aquí?
Se trata de Lin Qi.
Para mantener la ley de la ciudad de Huayuan,
por supuesto, debería dar un ejemplo,
para que no le muestres misericordia
a un criminal por mi bien.
¿La quieres tan muerta?
Su Alteza, tome una decisión.
¿Qué debemos hacer con Lin Qi?
Lin Qi, tienes un visitante.
Chuchu?
Debe ser difícil para ti
venir aquí para reírte de mí.
Estás
mimado, exagerado
y condicionado para actuar voluntariamente.
Cambiate a ti mismo.
¿Me estás llamando voluntarioso?
¿Seriamente?
¿Quién arrebató a un novio en la calle,
robó el Dragon Bone y liberó a los bandidos de la montaña?
En términos de obstinación,
nadie puede
superarte , Chen Qianqian.
No entiendo.
¿Por qué siempre has estado jugando contra mí?
Porque siempre juegas contra Chuchu.
Robaste las cosas de Chuchu.
Y le robaré las cosas por ella.
Sé
que creciste con Chuchu.
Comparado conmigo, eres más como su hermana.
Pero debes saber que las
personas pueden cambiar.
Mierda.
En este punto,
todavía estás sembrando discordia.
¿Crees que Chuchu no tiene corazón como tú?
Quizás mataste a Lu Peng
y me incriminaste.
Multa.
Multa. Lo hice todo
Tal vez pueda hacerte sentir mejor.
Yo
pensaba que condenar a muerte.
Chuchu siguió rogándome
que perdonara tu vida.
¿Bien?
Lo sabía.
Su vida se puede salvar, pero no puede escapar del castigo.
Te desterraré.
A que lugar
Un buen lugar.
La ciudad de Xuanhu.
Ciudad Xuanhu?
¿Dónde se hacen cargo los hombres?
También podrías matarme.
Con esta ficha dorada,
nadie te detendrá en la ciudad de Huayuan.
Me estás desterrando a la ciudad de Xuanhu.
¿De qué sirve la ficha dorada de la ciudad de Huayuan?
¿Crees que soy estúpido
y debería agradecerte?
¿Estás seguro de que no lo quieres?
Lin Qi,
te están desterrando.
Esto es lo más valioso que podrías tener.
Al menos puedes cambiarlo por comida.
Está hecho de oro puro, después de todo.
¿No lo quieres?
Lo que sea.
¡Detener!
¿Por qué no me ha visitado Chuchu?
La castigé.
Ella me molestó y te suplicó todos los días. Fue muy molesto.
Prefiero no verla.
Chen Qianqian! ¡Idiota!
Tú ... deberías venir a mí.
¡Libera a Chuchu!
¡Deja ir a Chuchu!
Chen Qianqian!
Finalmente he salvado la vida de Lin Qi.
Mientras Lin Qi esté a salvo,
Han Shuo debería estar a salvo.
Según la historia original,
el final está a la vuelta de la esquina.
Si no sucede nada
durante este tiempo,
todo estará bien.
(Lo tengo.)
Últimamente, se ha descubierto que los enviados de la ciudad de Xuanhu
y sus hombres han estado al acecho en las fronteras de la ciudad de Huayuan,
listos para hacer movimientos.
Por favor tome una decisión lo antes posible.
Los enviados de la ciudad de Xuanhu no se han ido.
¿Sabían sobre la enfermedad crítica de la madre?
¿Qué tienes en mente?
Nada.
Sé
que estás atrapado entre la ciudad de Xuanhu y la ciudad de Huayuan
y las cosas son difíciles para ti.
Les enviaré una carta
para decirles que la ciudad de Huayuan no tiene debilidad
y que no deberían quedarse aquí por mucho tiempo.
Regresarán pronto.
No te preocupes
Mientras esté en la ciudad de Huayuan,
las dos ciudades no harán la guerra
y la gente no vivirá en la miseria.
¿Siempre te quedarás en Huayuan?
Esta pregunta nunca cruzó por mi mente.
Solo preguntaba.
Podemos hablar sobre nuestro futuro más tarde.
Somos como una almohadilla de tinta y un sello.
Sin la almohadilla de tinta, el sello
es una roca inútil.
Sin el sello, la almohadilla de tinta
es un pigmento ordinario.
Ellos son como tú y yo.
Nunca se separarían.
Su Alteza.
¿Qué pasa?
Ya es tarde. Acostarse.
Métete en tus asuntos.
Deja de prestar atención a mi sueño.
Su Alteza, tengo noticias importantes para el Joven Maestro.
No importa lo que sea, déjalo para mañana.
Nadie debe molestarnos aquí.
Bien.
Ahora,
nadie nos volverá a molestar.
Vamos a
seguir adelante.
Su Alteza.
Su Alteza, la señorita Lin Qi se ha puesto en marcha.
Como usted ordenó,
le pedí a la Guardia de la Ciudad que la cuidara en el camino.
No tenías que decirme eso.
No estoy cerca de ella.
¿Cuál es el trato ahora, mi señora?
No puedo seguir caminando.
No hemos ido lejos.
Pasarías diez días para completar un viaje de tres días.
Vas tan despacio, ¿
cuándo llegaremos a la ciudad de Xuanhu?
Yo no voy.
Que me puedes hacer
Ustedes dos pueden ir sin mí.
Está bien. Está bien.
Ella solo está cansada.
Continuaremos nuestro viaje después de un descanso.
Libérame de los grilletes.
Si nuestro superior no
nos hubiera ordenado cuidar de usted,
no nos habríamos preocupado por sus sentimientos.
La Segunda Princesa te ordenó que me cuidaras.
Entonces tienes que cuidarme.
De lo contrario, le escribiré una carta a Chuchu
después de llegar a la ciudad de Xuanhu,
pidiéndole que los mate a los dos.
La segunda princesa?
La Segunda Princesa no fue la persona que nos ordenó.
Si.
Chuchu no
¿Es la princesa Royal Yuanyuan?
Es la corona ...
Chen Qianqian?
Eres el subordinado de Chuchu.
Su Alteza,
la Academia de Música y Danza
está pasando por grandes cambios
en un caos total.
Tu tiempo es desafortunado.
Quiero ver a Su Mu.
Pero estamos cerrados.
¿Quieres beber?
¿O quieres música?
Los músicos de la Academia de Música y Danza
somos altamente calificados
y capaces de servirle bien.
Te esperaba en mi mansión todos los días.
No apareciste.
No tuve más remedio que venir aquí y buscarte.
Veo. Quieres divertirte
en la Academia de Música y Danza.
Una vez dijiste que
la belleza de la Academia de Música y Danza se
manifestaba principalmente en ti.
El servicio de todos los músicos.
No podría superar su sonrisa cordial.
¿Por qué prefieres que otras personas me hagan compañía antes
que sonreírme?
Estoy dispuesto a servir a
los dignatarios y nobles en la ciudad de Huayuan.
Pero no estoy dispuesto a asociarme
contigo.
Zi Nian.
Escolta a la princesa real de regreso a su mansión.
Su Alteza.
Estaré aquí mañana.
Si no cambias de opinión,
elegiré a otro de estos músicos
como mi esposo.
No nos atrevemos a casarnos contigo.
Su Alteza, por favor perdónanos.
No nos atrevemos a seguir los pasos de Lu Peng.
¿Qué estás haciendo?
Extiende tu mano.
Tengo algo para ti.
¿Qué es?
Yo.
He tallado un nuevo sello para ti.
En forma de corazon.
Es bueno verte sonreír.
Te has sentido angustiado estos días.
¿Que pasó?
¿Se trata de
la enfermedad del propietario de la ciudad?
¿O se trata de los molestos asuntos del gobierno?
Tal vez,
demasiados eventos imprevistos han sucedido recientemente.
Lu Peng murió.
Pero todavía hay una barrera
entre Su Mu y Yuanyuan.
Realmente no entiendo.
Qué lindo sería
si dos personas en una relación fueran abiertas y honestas.
¿Por qué deben
hacer sacrificios unilaterales
por el bien del otro?
Solo les duele.
Si realmente lo crees,
entonces hagamos un trato.
No importa lo que suceda en el futuro,
no debe tomar decisiones solo
como Su Mu.
Deberíamos hablar las cosas.
Si haces este trato conmigo,
iré contigo e intentaré darle sentido a Su Mu.
Incluso si tengo que atarlo
y ponerle una cuchilla en el cuello,
haré que acepte el matrimonio.
Haré este trato contigo.
Vamos a encontrar soluciones juntos.
Y quiero que me prometas una cosa.
No importa lo que suceda en el futuro,
no nos ocultaremos las cosas ni nos mentiremos.
¿Bueno?
Espere.
(No molestar).
Nadie nos molestará ahora.
¡Su Alteza!
(No molestar.)
¡Malas noticias! ¡Lin Qi está muerto!
Su Alteza.
La historia está por terminar.
No puedes cambiar el destino de Banana ahora.
El plátano estaba destinado a morir.
Si quisieras cambiarlo,
deberías comenzar desde el principio.
¿Comienza desde el principio?
No debería haber escrito la escena de la boda donde llevaron al novio.
Es karma en el trabajo.
Pero Orange
debería haber muerto hace mucho tiempo.
Ella ha vivido hasta el día de hoy.
Su Alteza,
seamos honestos,
¿esta Naranja
sigue siendo la misma Naranja?
Veo.
Puse la trampa.
Pero ahora estoy involucrado.
Perdí el control de muchos aspectos.
Para protegerlo
de su destino original,
Tengo que expulsarlo.
Después de todo, los extraños son los más seguros.
Cambiaré el destino de Banana.
Entonces Banana terminará su parte en la historia anterior.
No servirá
Desde la perspectiva de Orange,
esta historia ya no será una comedia.
Incluso en esas llamadas comedias, la
realidad siempre contradice las esperanzas.
Es por eso que la gente dice que "una gran alegría conduce a la tristeza".
Incluso el final más feliz
puede incluir lágrimas felices.
La tragedia y la comedia
siempre han estado compartiendo la misma raíz.
En ese caso,
Banana solo sabrá
parte de la verdad.
Odiará mucho a Orange.
Si.
Cuando el cielo está a punto de conferir una gran responsabilidad a cualquier naranja,
eliminará la piel y las semillas de
Orange , la cortará en cuatro pedazos y extraerá el jugo de Orange.
La felicidad solo viene después del sufrimiento.
Es la dificultad que
Orange debe soportar.
Su Alteza, ¿a dónde vas?
Iré a buscar a Pei Heng y Su Mu.
El guión ha sido completado.
Es hora de traer a los actores.
Su Alteza.
Necesito ajustar mi modo.
Pronto filmaré una escena desgarradora.
¿Tienes miedo por lo que le pasó a Lin Qi?
Has estado espaciando todo el día.
Aquí.
Calma tus nervios.
No se trata de Lin Qi.
Se trata de Yuanyuan y Su Mu.
Si me pongo en sus zapatos
como el Joven Maestro
de la ciudad de Xuanhu
que se enamoró de una cortesana
e insistió en casarse con ella,
la gente de la ciudad de Xuanhu me juzgaría.
La preocupación de Su Mu
no es infundada.
Realmente está pensando en Yuanyuan,
temiendo que otros puedan atacarla por esto.
Como sabes dónde está el problema,
debes tratar de hablar con sentido a Su Mu.
Hice una cita con él
en la casa de té.
Bueno.
Iré allí en tu lugar.
Y visitaré a la madre en la mansión del propietario de la ciudad.
Bien.
Zi Rui.
Su Alteza.
Vamos a buscar a Pei Heng.
Estás tratando al joven maestro Han así de nuevo.
¿Te has olvidado de las fotos eróticas?
En realidad,
no es un gran problema
buscar consuelo del Sr. Pei en secreto.
Después de todo, es un error que comete cada mujer.
Pero tienes que endurecerte.
Cuando el joven maestro Han se enteró,
te arrodillaste en el suelo de inmediato.
Incluso me arrastraste contigo.
No eras honorable en absoluto.
Las piernas débiles no importan.
Me temo que las cosas serán diferentes esta vez.
No solo me regañará,
sino que también tomará una espada para matarme.
Qianqian, ¿querías verme?
Pei Heng, necesito pedirte un favor.
Haría cualquier cosa por ti.
Sr. Su, perdón por hacerte esperar.
Acabo de llegar.
¿Dónde está la princesa heredera?
Ella está cuidando al dueño de la ciudad.
Y no podía irse por ahora.
Entonces ella me pidió que fuera en su lugar.
Después de ti.
Gracias.
¿Quién está en esa habitación?
El joven maestro Han y Su Mu.
Su Alteza, debería regresar.
¿Todavía se negó a verme?
No es que el Sr. Su se haya negado a verte.
Salió a encontrarse con el joven maestro Han
y no regresó toda la noche.
¿No regresó toda la noche?
Si.
Donde puede estar
Los músicos
no tenemos a dónde ir,
excepto la Academia de Música y Danza.
Espero que no haya terminado como Lu Peng.
Su Mu ha desaparecido?
El ministro criminal está en este caso.
La última víctima, Lu Peng,
también vino de la Academia de Música y Danza.
Tengo la sensación de que ha sido agredido sexualmente.
¿Quién lo hizo
antes de que yo pudiera hacerlo?
(Hombre perdido) Mi querido Sr. Su.
¿Todavía te preocupas por Su Mu?
Que es mi culpa.
Después de reunirme con él en la casa de té ayer,
no lo envié a la Academia de Música y Danza.
Estoy un poco asustado.
¿De que?
Madre tuvo un accidente y entró en coma.
Su Ziying intentó hacerme daño,
pero luego desapareció.
Lu Peng caminó por la calle
hasta que se le abrió la garganta.
Sin mencionar a Lin Qi.
La ciudad de Huayuan no ha sido pacífica últimamente.
Los guardias de la ciudad son controlados por Chuchu.
No puedes quedarte conmigo todo el día.
Cuando no estás conmigo, ¿
quién me mantendrá a salvo?
No pienses salvajemente.
He enviado personas
para investigar el caso de Su Mu.
¿
Trajiste algunos guardias de sombra cuando viniste de la ciudad de Xuanhu?
¿Los está utilizando para sondear y transmitir mensajes?
Bai Ji.
¿Por qué te proteges contra mí?
No le estoy preguntando al joven maestro
por los guardias.
Puedo dejarte tenerlos.
Es solo ...
Es que no sé Kung Fu
para protegerme ahora mismo.
Si conociera a Kung Fu, no tendría miedo de los ladrones y bandidos.
Si se atrevieron a venir,
yo '
Desafortunadamente,
una copa de vino envenenado
disolvió mi Kung Fu que había estado practicando durante más de diez años.
Joven maestro, esto no es sabio.
(Xuanhu)
Este es tu ...
Esta es la única ficha que puede ordenar a mis guardias.
Arriesgarían sus vidas para proteger al dueño del token.
Ahora
es tuyo.
¿De verdad?
Te lo pedí y me lo diste.
Los guardias
son tu único triunfo en la ciudad de Huayuan.
Ahora me dejas tener esta ficha.
¿Qué pasa si ... ¿Qué pasa si no lo merezco?
Por supuesto que sí.
Te di mis posesiones y mi vida.
Pero no escucho a nadie que me llame marido.
Marido.
Como me llamaste?
Bien.
Vamos a buscar a Su Mu.
Estoy preocupado por el.
Solo empujando a Han Shuo fuera de la historia por completo,
puedo salvarle la vida.
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida. ♪
Thought Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el último rincón. . ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ personas que abandonan marchitaron ♪
♪ e impenitente. ♪
♪ Los sonidos que golpean los oídos son de ensueño, pero real. ♪
♪ rumores difundidos detrás de mi entera disposición. ♪
♪ Spur el caballo y al galope. ♪
♪ Falla para escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales. ♪
♪ Los rumores se esparcen detrás de mí. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪